9 тема "Программа для построения магических квадратов"
Ввод осуществляется через клавиатуру, вывод - через консоль. 

основные возможности:
 
1 режим - вычисление магического квадрата: 
Пользователю предлагается выбрать размерность квадрата N*N (N от 3 до 5). 
Программа осуществляет вычисление магического квадрата, т.е. подбор чисел по формуле; проверку сумм строк, стобцов и диагоналей;
вывод магических квадратов на экран в виде таблиц, предусмотрено сохранение квадрата в файл. 

2 режим - проверка квадрата, введенного пользователем: 
Пользователю предлагается выбрать размерность квадрата N*N (N от 3 до 5) и ввести числа квадрата; также предусмотрено чтение чисел квадрата из файла. 
Программа осуществляет проверку сумм строк, стобцов и диагоналей, являются ли введенные числа различными;
На экран выводится: является ли введенный пользователем квадрат магическим; вывод квадрата; сохранение квадрата в файл. 

Работа через двумерные массивы и циклы. 